[musik yang menegangkan]
Adi, apa yang kamu lakukan?
Tenang, Kavya.
Saya telah menyelesaikan segalanya.
Ibu dibebaskan dari penjara dan
Vinay mendapat pekerjaan juga.
Apa yang kamu lakukan, Adi?
Dan mengapa kamu melakukan ini?
Apa lagi yang harus kulakukan, Kavya?
Haruskah aku membiarkan
ibumu membusuk di penjara?
Apakah kamu ingin ibumu dilecehkan
oleh wanita murahan di sana?
Tidak, aku tidak
menginginkan itu.  Saya ingin
membebaskannya tetapi setelah
membuktikan dia tidak bersalah.
Bukan melalui beberapa
trik curang!  Bukan
dengan menunjukkan
bahwa penipuan tidak terjadi.
Saya tidak akan membebaskan
pelaku sebenarnya.
Jadi, masalahmu adalah aku
membebaskan ibumu sebelum kamu.
Tidak, itu bukan masalahku.
Masalahku adalah
dengan melepaskan ibuku
seperti ini, kamu juga
telah melepaskan ayahmu.
Kamu sudah melepaskan
pelaku sebenarnya, Adi.
Anda melepaskan orang yang
menjadi akar penyebab penipuan ini.
Dia bebas sekarang karena kamu.
Sekarang, dia bisa melakukan
lebih banyak perbuatan curang
dan menghancurkan kehidupan
lebih banyak orang miskin.
Adi, kenapa kamu melakukan ini?
- Katakan padaku, mengapa kamu melakukan ini?
- Kenapa kamu terpaku pada hal itu?
Anda menanyakan pertanyaan
yang sama kepada saya berulang kali!
Ya, saya akan melakukan itu sampai
Anda mengatakan yang sebenarnya.
Apa yang ingin Anda dengar?
Apakah Anda ingin saya memberi tahu
Anda bahwa Anda benar seperti biasanya?
Apakah kamu?
Bahwa Anda adalah lambang kebenaran?
Bahwa kamu tidak akan
pernah salah?  Dan akulah
yang salah karena aku tidak
menggunakan metodemu?
- Adi.  Tolong, Adi.
- Itukah yang ingin kamu dengar?
Kami tidak bersaing
satu sama lain.
Ini tentang prinsip saya.
- Ini tentang prinsipmu!
- Ya.
Ini adalah prinsip saya, dan saya tidak akan
meminta maaf kepada siapa pun atas prinsip tersebut.
Saya akan membebaskan ibu
saya melalui cara yang benar
dan Giriraj Pradhan akan
dihukum atas perbuatannya.
Tapi Anda mengacaukan segalanya
dengan campur tangan Anda.
Tidak apa-apa jika kamu berbohong padaku,
tapi setidaknya jujurlah pada dirimu sendiri.
Katakan padaku yang sebenarnya.
Kenapa kamu melakukan ini?
Apa yang akan aku katakan, Kavya?
Saya orang paling bodoh!
Katakan padaku, ahli Kavya!  Mengapa
saya melakukan ini?  Beri tahu saya.
Apakah Anda dapat mendengarnya?
Jadi, apakah kamu akan lebih
memujiku setelah begitu banyak memujiku?
Oke!  Saya akan mendengarnya.
Katakan padaku, kemarilah.
Beri tahu saya.
Katakan padaku, Kavya.
[musik yang menegangkan]
Untuk menyimpan gambar Anda.
'Sayang, kalau aku difitnah,'
'reputasimu juga akan ternoda.'
'Citra adalah segalanya dalam politik.'
Menantu laki-laki hari ini tidak
melindungi ibu mertuanya, Adi.
Seorang politisi mulai bergerak.
Dia mengorbankan
prinsipnya demi politik.
Dan saya ragu hal ini akan terjadi.
Saat aku melihatmu takut
dengan pertanyaan reporter itu,
aku merasa
bahwa Anda akan melakukan hal
seperti ini dan Anda melakukannya!
Bukankah ini sebabnya kamu melakukan itu?
[musik dramatis]
Adi.
Adi, kumohon.
Menjawab pertanyaan saya.
Apakah ini sebabnya kamu melakukan itu?
- Adi, jawab aku.
- Ya.
Aku juga memikirkan diriku
sendiri, dan bukan hanya ibumu.
Saya memikirkan karir
politik dan masa depan saya.
Saya memikirkan segalanya.
Apa kamu tahu kenapa?
Karena aku tidak ingin menjadi
berita buruk besok, Kavya.
Saya tidak ingin
menjadi pemimpin yang
tidak bisa memenuhi
janji yang dibuatnya.
Saya ingin menjadi pemimpin
yang bekerja keras selama
bertahun-tahun, melayani
masyarakat dan membawa
perubahan di negaranya.
- Saya ingin menjadi pemimpin itu.
- Apakah... Apakah ini perubahan?
Adi, kita harus mengubah ini.
Tidak, Kavya.  Anda salah di sini.
Segala sesuatu tidak hitam dan
putih atau benar dan salah dalam politik.
Untuk mencapai tujuan yang lebih besar,
Anda harus mengabaikan kesalahan kecil.
Saya melakukan hal itu dan
saya akan terus melakukan itu.
Apa kamu tahu kenapa?
Karena orang-orang akan berhenti mempercayai
saya jika saya tidak melakukan itu.
Dan aku tidak bisa membiarkan hal itu terjadi.
Saya tidak akan pernah membiarkan hal itu terjadi.
Mudah bagimu untuk
berbicara tentang prinsip, Kavya.
Anda tidak tahu apa yang saya
alami setiap hari di sekretariat.
Semua orang mulai dari
prajurit hingga pemimpin berpikir
Saya sampai di sana karena ayah saya.
Bahwa saya menjadi
pemimpin karena ayah saya.
Saya mendapat kesempatan yang satu
ini untuk membuktikan kemampuan saya.
Hanya satu!  Bagaimana aku bisa melepaskannya?
Dan kenapa aku harus melepaskannya?
Untuk prinsip Anda?
[musik suram]
Saya tidak melakukan ini
untuk diri saya sendiri, Kavya.
Saya melakukan ini untuk kita.
Bagaimana kita mencapai tujuan kita jika
kita tidak melindungi diri kita sendiri?
Bagaimana kita akan mengubah negara ini?
[musik dramatis]
[tertawa]
Mengapa kamu tertawa?
[terus tertawa]
Kenapa kamu tertawa, Kavya?
Adi, apakah kamu ingat ketika
kamu meninggalkan akademi,
semua orang memanggilmu tanpa tujuan?
Tapi aku belum siap
mempercayai hal itu.  SAYA...
Saya yakin Anda akan menemukan
tujuan Anda suatu hari nanti.
Saya rasa Anda menemukannya.
[musik termenung]
Tapi saya tidak senang.
Karena anak laki-laki
yang ingin mengabdi pada
negara dan mengubah
norma-norma masyarakat,
merasa tidak salah melepas
pria seperti Giriraj Pradhan saat ini.
[musik yang menegangkan]
Maafkan aku, Adi.  Saya
benar-benar minta maaf tetapi
saya tidak dapat mendukung
Anda untuk mencapainya
tujuanmu ini.
Sama sekali tidak.
Kavya, pasti terasa enak sekali
untuk selalu berpikir bahwa Anda
benar dan meremehkan orang lain.
Tapi faktanya kamu juga telah
membohongi dirimu sendiri.
Anda juga telah menyimpan gambar Anda.
Apa jawabanmu jika
ibumu tertembak hari itu?
[musik yang menegangkan]
Bagaimana kamu menjelaskan
alasan pria itu mengincar ibumu?
Apa yang akan Anda lakukan jika
ibu SDM dituduh melakukan suap?
Beri tahu saya.  Apa yang akan kamu lakukan?
Apakah kamu tidak
memikirkan cara lain saat itu?
Anda mempertaruhkan nyawa
anak kami demi prinsip Anda?
Atau untuk menyimpan gambar Anda?
[musik dramatis]
[musik dramatis berlanjut]
[musik emosional]
Anda merasa tidak enak, bukan?
[musik emosional berlanjut]
Tapi inilah kenyataannya, Kavya.
Kami akan kehilangan anak kami
hari itu karena kekeraskepalaan Anda.
Hanya karena kekeraskepalaanmu.
Anda pikir Anda
benar hari itu, bukan?
Demikian pula, saya rasa saya benar hari ini.
Jika saya salah hari ini,
maka Anda juga salah hari itu.
[musik dramatis]
[musik dramatis berlanjut]
Saya sudah gila!
Saya sangat ingin menjadi guru.
Akulah penyebab
semua masalah ini.
Tidak, Anjani.
Jangan salahkan dirimu.
Ini terjadi karena Giri.
Saya bahkan tidak dapat
membayangkan apa yang telah Anda alami.
Saya minta maaf kepada
Anda atas nama suami saya.
Tidak, kamu tidak melakukan apa pun.
[musik suram]
Semuanya akan baik-baik saja.
Faktanya, semuanya baik-baik saja.
[musik suram terus berlanjut]
Mengapa mereka belum kembali?
Kenapa ya.
Mama.
Ayo, aku akan mengantarmu pulang
dan berangkat ke kantorku dari sana.
Aku akan pergi, Malini.
Hei, Kavya.
Sayang, kamu seharusnya
mengambil cuti hari ini.
Hari ini adalah hari yang baik.
Ibumu kembali ke rumah hari ini.
Ayo, simpan 'Samosa' itu di sana.
Lihat, Anjali.  Bukankah aku
sudah menjanjikan hal itu padamu
Saya akan menyajikan
Anda teh panas dan makanan
favorit Anda di ruang tamu
saya?  Lihat, ini 'Samosa'.
Dan lihat ini.  Crème Brûlée!
Ini adalah manisan terkenal dari Perancis.
Makanan di penjara itu menyedihkan.
Anda akan sangat menyukai ini.
Cobalah!
[musik jahat]
Kavya, ini khusus untukmu.
[musik jahat terus berlanjut]
Saya tidak mau itu.
Ayah, hati-hati dengan apinya.
Anda mungkin terbakar di dalamnya.
[musik termenung]
[tertawa]
Menantu perempuan
saya marah kepada saya!
Anjali, buat dia mengerti.
Lihat, pencemaran nama baik
yang dihadapi keluarga Anda
milikmu juga.
Dan kebahagiaan keluargamu
juga menjadi milikmu.
Kami berdua dibebaskan hari ini.
Dan ini terjadi karena
anak saya.  Semua ini!
Kamu melakukan pekerjaan luar biasa, Adi.
Bagus sekali!
Anda telah membuat saya bangga!
[tertawa]
Silahkan ambil.
Bu, kamu ikut
denganku atau tidak?
Anak perempuan seperti apa yang kamu punya?
- Dia tidak membiarkan ibunya makan.
- Hentikan.
- Apa yang kamu katakan, Giri?
- Wow, Nona Pengacara!
Anda sudah mulai berbicara juga.
Nah, Anda ingin menghidupi
menantu perempuan Anda
dan beri aku hukuman mati.
Tapi apa yang harus dilakukan?  Anakku Adi
mengganggu rencanamu.
[tertawa]
Ayah.
[telepon berbunyi bip]
Kavya, ayahmu menunggu
di luar.  Ayo pergi.
Kenapa dia menunggu
di luar dan tidak masuk?
- Ayo, ayo pergi, Kavya.
- Ayo.
Anjani.  Berhenti, Anjali.
Tolong berhenti, Anjali.
Makanlah Brûlée ini sebelum Anda berangkat.
Rajeev, kenapa kamu duduk di sini?
Anda seharusnya masuk.
Akan sangat terhina jika
saya memasuki rumah pria itu
yang memperlakukan istriku dengan sangat buruk.
[musik yang menegangkan]
Saya datang ke sini untuk terakhir kalinya.
Saya tidak akan pernah kembali ke sini.
- Kavya, minta dia minum air.
- Dia benar, Bu.
[musik yang menegangkan]
Seandainya aku tahu aku
harus melihat hari ini, aku akan...
Kemudian?  Apa yang
akan kamu lakukan, Kavya?
Apakah Anda akan meninggalkan rumah?
Kamu adalah istriku.
Anda sedang mengandung anak saya.
Dan itulah sebabnya
saya masih berdiri di sini.
Jika tidak, saya...
[musik yang menegangkan]
Rajeev.
Aku punya Crème Brûlée untukmu.
Memilikinya.
[musik yang menegangkan]
Besar!
Semua orang mengabaikan
kerja kerasku hari ini.
Apa yang kamu lakukan, Giri?
Anda sama sekali tidak
peduli dengan emosi orang lain.
[musik yang menegangkan]
- Aku juga akan pergi.
- Adi.
Ayo pergi ke sekretariat bersama.
Saya juga harus pergi ke sana.
Pergilah dengan antekmu.
Aku tidak akan pergi bersamamu.
Dan ya!
Saya telah memecat Viplav dari pekerjaan itu.
Apa?
[musik yang menegangkan]
Tolong, minumlah.
Selamat pagi Pak.
ASP Mathur, apa yang membawamu ke sini?
Silahkan masuk.
Apakah anda tidak tahu, tuan?
Salah satu kasus saya hancur.
Seorang politisi menggunakan kekuasaannya
dan membebaskan semua penjahat.
Saya tidak akan mendapat
promosi setelah itu, bukan?
Saya akan diminta untuk melayani MLA.
Jadi, Kepala Detail Keamanan Anda
melapor saat bertugas, Pak!
Aku turut prihatin mendengarnya, Anubha.
Sangat menyesal.
Permintaan maaf Anda tidak akan membantu saya, Pak.
Bagaimanapun,
Anda harus pergi untuk inspeksi distrik
hari ini sesuai rencana perjalanan Anda.
Oke.
Apa yang terjadi, Pak?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Mengapa semuanya tidak baik-baik saja?
Tuan Thakur,
terima kasih, tapi tolong lakukan pekerjaanmu.
Apa perlunya bersikap
begitu formal, Kavya?
Saya prihatin
tentang Anda karena
saya adalah teman
dan junior Anda.
- Kamu tidak perlu...
- Prihatin.
Aku tahu, Kavya.
Tapi saya khawatir.  Apa yang
bisa saya lakukan mengenai hal itu?
Oke, saya punya saran.
Anda berbicara dan saya hanya akan mendengarkan.
Saya juga tidak akan bereaksi atau
memberikan pendapat apa pun.  Oke?
Oke, duduk.
Duduk.
Silahkan duduk.
[musik yang lembut]
Ceritakan sekarang.  Kenapa kau khawatir?
Beri tahu saya.
Anda khawatir sepanjang perjalanan.
Adi membebaskan
ibumu dan ayahnya, kan?
Itu alasannya, bukan?
[musik yang menegangkan]
Ya, saya melanggar peraturan
dan membebaskannya.
Bukan karena saya tidak
ingin dia dihukum atau dihukum.
Tapi karena
Saya ingin menyelamatkan ibu Kavya.
Saya tidak ingin dia
dihukum atau disalahkan.
Dan saya juga ingin melakukan
sesuatu yang baik untuk Vinay.
Tapi ya!
Ketika saya mendapat
kesempatan untuk menghukumnya,
Saya akan melakukannya juga.
Saya tahu kamu bersama Kavya, dan
mengapa kamu tidak bersama Kavya?
Aku merusak kasusmu.
Aku mengerti, tapi...
Saya akan terlihat salah bagi Anda.  SAYA...
Pak, bolehkah saya mengatakan sesuatu?
Beri tahu saya.  Hai!
Adi.
Anda bisa memanggil saya dengan sebutan Pak di
depan orang lain, tapi tolong panggil saya Adi.
[musik termenung]
Ya, Adi.  Saya mendukung Kavya.
Dan ya, kamu merusak kasusku.
Anda pasti sudah tahu kalau
ini adalah penurunan pangkat.
Itu sebabnya saya menjadi
kepala detail keamanan Anda.
Saya bertarung dengan perwira
senior saya dan datang ke sini.
Tapi meski begitu
sejujurnya,
Saya tidak menganggap
tindakan Anda sepenuhnya salah.
Metodemu salah,
tapi alasannya benar.
Apakah kamu mengatakan ini karena takut?
Saya tidak mempunyai wewenang
untuk menurunkan pangkat Anda lagi.
Saya tahu, Pak.
Tolong, buat temanmu
memahami hal ini.
Kenapa dia tidak bisa berpikir seperti ini?
[musik yang lembut]
Bolehkah saya?
Dia juga tidak salah.
Sejauh yang saya lihat,
kalian berdua mempunyai cara
pandang dan sudut
pandang yang berbeda,
tapi tujuanmu tidak berbeda.
Begini, yang terpenting sekarang
adalah kalian
tidak bisa berpisah.
Terutama selama ini
ketika kamu akan mempunyai anak.
Lakukan apapun yang kamu mau, tapi
memperkuat hubungan Anda.
[musik termenung]
Bagaimana hubungan kami
akan semakin kuat ketika
saya harus menghadapi
Giriraj Pradhan setiap hari?
Dia adalah ayah mertua saya
dan anak tertua di keluarga kami.
Dan dia telah mengkompromikan
nilai-nilai dan etikanya.
Adi tidak melakukan apa pun tentang hal itu.
Semakin sulit bagi saya untuk
tinggal di sana dari hari ke hari.
Setiap kali saya
melihat Giriraj Pradhan,
Aku teringat akan ketidakberdayaanku.
Rasanya aku ingin keluar rumah saja.
Lalu tinggalkan.
Ya, ada postingan
baru di lokasi terpencil.
Di sebuah desa.  Anda bisa pergi ke sana.
Kavya, terkadang dibutuhkan
jarak untuk semakin mendekat.
[menghela nafas]
Shubh, berhentilah membuat rencana
untuk memisahkanku dari Adi.
Saya hanya melampiaskannya.
Masalahnya tidak terlalu serius
hingga aku akan meninggalkan Adi.
- Oke?
- Oh!  Saya tidak punya rencana apa pun.
Aku hanya mencoba membuatmu
tertawa dan tidak ada yang lain.
Baiklah terima kasih.
- Terima kasih kembali.
- Untuk mendengarkanku.
Tapi satu hal yang pasti.
Aku dan Adi akan mengambil
keputusan bersama.
Tentu saja.
Selain itu, kami telah
mengambil banyak waktu, jadi
- kembali bekerja.
- Benar, Bu.
Tapi kamu tertawa.
'Lakukan apapun yang kamu
mau, tapi perkuat hubunganmu.'
'Tinggalkan.  Ada postingan
baru di lokasi terpencil.'
'Di sebuah desa.  Anda bisa pergi ke sana.'
'Terkadang jarak dibutuhkan
untuk menjadi lebih dekat.'